Funcionalidades implementadas en esta entrega:

Gestión de Gastos (F1)

-Registro de ingresos y gastos individuales.
-Cálculo y visualización de totales (ingresos y gastos generales y mensuales).
-Historial de gastos con filtros (por tipo, categoría y búsqueda) y ordenamiento por fecha.
-Funcionalidades de edición y eliminación de registros.
-Grado de completitud: 100% funcional.
-Filtros dinámicos para facilitar la búsqueda en el historial de gastos.
-Permite agregar nuevas categorías dinámicamente mediante una opción “Otro/Otra categoría”.

Generación de Gráficos e Informes (F2)

-Visualización de un gráfico tipo donut que agrupa los gastos por categoría y muestra porcentajes.
-Grado de completitud: Parcial (gráfico básico implementado).

Funcionalidades pendientes:

Gastos grupales (F3)
Chat/Foro (F4)
Panel de Administración (F5)




